Kāds varētu būt projekta nosaukums?

Valūtas kursi un darba ar tiem.

Ko projekts dara vienā teikumā?

Cilvēki pastāvīgi manuāli pārrēķina summas un aprēķina konvertācijas.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)

Cilvēki pastāvīgi manuāli pārrēķina summas, iepērkoties vai ceļojot

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)

Ceļotāji, ārštata darbinieki, kas saņem samaksu ārvalstu valūtā, un uzņēmēji

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?

Telegram bots

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

Mēneša alutas kursa diagramma
Konvetēt summu
Galvnās valūtas, kas šajā dienā mainījās visvairāk.
API: exchangerate-api.com

1) Cik ļoti mani aizrauj šī tēma?
3
2) Cik viegli ideja ir realizējama atbilstoši manam pašreizējam zināšanu līmenim? (1 — grūti, 5 — viegli)
5
3) Vai šī programma atrisina kādu reālu problēmu vai ir noderīga, saistoša ikdienā?
3
4) Vai šī programma atbilst visiem vērtēšanas kritērijiem?
4
5) Cik efektīgi un saprotami šo projektu varēs nodemonstrēt klasei un skolotājam?
4

19
